Принцип соответствия означает, что научные теории эволюционируют так, что новая теория должна включать в себя старую и ее результаты как частный (предельный случай).
Например, Галилей придумал принцип относительности, на основе которого закон сложения скоростей выглядит так:

va=v+vr

Что означает: Скорость тела относительно неподвижной системы отсчета равна сумме скорости тела в подвижной системе отсчета и скорости самой подвижной системы отсчета.
(Сам закон придумал уже не Галилей, а Ньютон, который начал использовать математику в физике.)
Это очень простой и очевидный закон, который работает с высокой точностью вплоть до очень больших скоростей, с которыми мы только можем столкнуться в обычной жизни. Но как только объект движется со скоростью, сравнимой со скоростью света, или когда нас перестает устраивать точность, нужно переходить к специальной теории относительности, которая определяет относительную скорость уже по-другому:

va=v+vr1+v⋅vrc2

с – скорость света, все скорости в задаче даются в долях от скорости света; соответственно, в этой формуле скорость света равна 1.
Напишите два класса: Классическая Механика (ClassicalMechanics) и Специальная теория относительности (SpecialTheoryRelativity), второй наследуется от первого, которые инициализируются с аргументом – скоростью движения объекта в подвижной системе отсчета. При вызове экземпляра класса с аргументом – скоростью подвижной системы отсчета, в которой происходит движение объекта – возвращается скорость объекта относительно неподвижной системы отсчета, рассчитанная по соответствующей формуле. Если вызывается экземпляр класса СТО, но обе скорости меньше 10% от скорости света, расчет производится по формуле из классической механики.
Оба класса возвращают свое текстовое представление в виде:
Object <имя класса>, velocity <скорость> c