Что может быть проще шкафа – просто ящик с дверью и с полками. Однако через некоторые шкафы дети умудрялись попасть в волшебную страну.

Напишите базовый класс Wardrobe (Шкаф) и два производных от него класса: JustWardrobe (Просто Шкаф) и MagicWardrobe (Волшебный Шкаф).
При инициализации экземпляры всех классов принимают произвольное количество аргументов: у простого шкафа это вещи, которые в нём хранятся, а у волшебного – список стран, в которые из него можно попасть.

Базовый класс умеет возвращать строку из аргументов через пробел (метод  __str__).

У каждого из производных классов переопределите методы, возвращающие содержимое: у простого шкафа в том же порядке через запятую и пробел, в конце точка, первое слово с большой буквы; у волшебного все страны записываются с прописной буквы, остальные маленькие, через запятую и пробел в алфавитном порядке, в конце точка.

Экземпляры классов можно сравнивать: волшебный всегда больше простого; шкафы одного типа сравниваются по количеству вещей (или стран).