Чиполлино был сыном Чиполлоне. И было у него семь братьев: Чиполлетто, Чиполлотто, Чиполлочча, Чиполлучча и так далее – самые подходящие имена для честной луковой семьи.

Напишите программу, которая выбирает наиболее подходящие имена, то есть такие, которые со вторым именем в перечислении (это глава семьи) имеют не менее 6 общих букв, не учитывая регистр. Одинаковые буквы считаются один раз (у Чиполлоне всего 7 разных букв).

Попробуйте написать программу в одну строку (не считая ввода). Использование filter обязательно.

Формат ввода
Вводится строка имён через пробел.

Формат вывода
Выведите через запятую и пробел имена, подходящие луковому семейству, в исходном порядке.