Помогите Чиполлино превратить врагов в друзей. Враги – это обычно графы, герцоги, принцы и свита, их имена состоят из нескольких слов. Друзья носят имена покороче, из одного слова. Чтобы врага сделать другом, нужно взять последнее слово из его имени, и, если оно не оканчивается на -ino, то отбросить последние две буквы и вместо них дописать -ino; если уже и так оканчивается на -ino, то отбросить три последние буквы и вместо них записать -lone.

Использование map, filter и lambda обязательно.

Формат ввода
Вводится строка имён через точку с запятой и пробел.

Формат вывода
Вывести преобразованные имена бывших врагов через запятую и пробел.