Напишите класс LineToTable, экземпляр которого при инициализации принимает список и два размера – количество строк и столбцов, а при вызове метода resize() возвращает двумерный список указанной размерности, преобразованный из исходного, и его размерности.

Гарантируется, что длина исходного списка равна произведению переданных размеров.

Также напишите класс TableToLine, инициализируется с двумерным списком, а метод resize() в этом случае возвращает линейный список, переделанный из двумерного, и размерности исходного списка.

В тестирующую систему сдайте код, содержащий только два класса.