Если в качестве формы взять плоские фигуры и в каком-нибудь материале выдавить их на заданную глубину, не меняя направление выдавливания, то получатся 3-мерные объекты, обладающие общим свойством: их объёмы пропорциональны площадям поверхности исходных фигур.

Напишите классы Square (Квадрат), Rectangle (Прямоугольник), Triangle (равносторонний Tреугольник) и Circle (Круг).

Все экземпляры классов, кроме прямоугольника, принимают при инициализации один аргумент – характерный размер – сторону или радиус, прямоугольник две стороны.

И все имеют метод extrude(h), где h – глубина выдавливания, возвращающий объем полученного трехмерного объекта. Результат округлять не нужно.