Напишите класс LettersRhombus для получения ромба из букв латинского алфавита, построенного по правилу:
Посередине первой строки записывается первая буква латинского алфавита (A), окруженная заполнителями для дополнения строки до максимального размера;
В следующей строке справа и слева от места расположения буквы A выводятся буквы B, на остальных местах находятся заполнители. Так продолжается до введенной буквы, затем строки идут в обратном порядке, чтобы получился ромб из букв.

Экземпляр класса при инициализации получает два аргумента – букву латинского алфавита и заполнитель, по умолчанию пробел.

Класс реализует два метода:
rows() – возвращает список строк, построенных по описанному правилу;
cols() – список строк, если полученную матрицу читать по столбцам.