Продолжаем тренироваться работе в командной строке.
Выполните следующее задание:

Откройте терминал (или приложение командная строка)
Узнайте в каком каталоге вы находитесь
Напишите последовательность команд, которая переведет вас в папку ~/Desktop/ (рабочий стол)
Выведите список всех файлов (даже скрытых - начинающихся с ".") с размерами (размеры должны быть в привычном для человека формате - мегабайты, гигабайты и т. д.)
Формат вывода
Ответом на эту задачу является последовательность команд, приводящая к результату.
Примечания
Решение задачи будет проверено преподавателем.