Если раз за разом, просыпаясь, оказываешься в одном и том же дне, надо попытаться изменить события в нем, чтобы вырваться из заколдованного круга.

Напишите функцию groundhog_day(), которая ищет отличия между строками. Функция принимает в качестве аргумента список строк одинаковой длины и находит первую из них, в которой количество символов, отличающих ее от предыдущей превышает 2. Под отличием подразумевается, что на данном месте в строке находится другой символ.

Функция возвращает кортеж из индекса строки и индексов отличающихся символов. Если таких строк не нашлось, вернуть кортеж (0, 0).