Проверьте правильность расстановки скобок в выражении.
Напишите функцию brackets(), принимающую строку – выражение, содержащее круглые скобки, а возвращающую True, если скобки расставлены правильно, и False, если неправильно.

Под правильностью расстановки скобок подразумевается, что каждая открывающая скобка имеет закрывающую, расположенную после нее, а не правильность относительно чисел и знаков арифметических операций.
Например, (()())() – правильное расположение скобок, а (()( – неправильное.