В растровом изображении каждый пиксель имеет какой-либо цвет. В цветовой модели RGB цвета задаются кортежем из интенсивностей трех компонент: красной, зеленой и синей.
Напишите программу, которая подсчитает количество различных цветов в изображении и количество пикселей каждого цвета.

Формат ввода
Вводится количество строк в развертке изображения. Затем вводятся строки одинаковой длины, в которых пиксели разделены символом табуляции, а компоненты цвета в пикселе – пробелом.

Формат вывода
Выведите кортеж компонентов цвета, который встречается чаще всего. Если таких несколько, выведите их все в любом порядке, каждый кортеж с новой строки.