Человек пытается выжить в любых условиях, в самых безвыходных обстоятельствах. Так и герой “Марсианина” Энди Вейра, оставшись один на целой планете, запланировал переход от жилого модуля к кораблю, который дает хоть призрачную надежду на перелет к Земле.

Чтобы добраться до корабля, у Марка Уотни есть ресурсы:
картошка, энергия в аккумуляторах, воздух, вода, витамины (возможно, что-то еще).

Напишите программу, которая рассчитает, на сколько дней пути ему хватит припасов.

Формат ввода
Вводится количество расходных материалов, затем они сами в формате: название количество.

Затем строки (в таком же количестве) с их расходом на 1 день пути.

Формат вывода
Выведите, на сколько дней он обеспечен припасами по этим нормам.