Для приготовления одной порции самых популярных молочных смузи нужно:
для смузи “Сладкоежка”: банан, молоко, мороженое;
для “Клубнично-банановый”: клубника, молоко, банан, мороженое;
для “Клубничный”: клубника, молоко, мороженое;
для “Хушаф”: финики, молоко;
для “Банановый”: банан, молоко, финики.

Определите, какие из заказов покупателей могут быть выполнены.

Формат ввода
Сначала вводится 5 строк – количество имеющихся в наличии продуктов (через двоеточие и пробел): молоко, мороженое, клубника, банан, финики.

Затем вводится число – количество запросов, затем сами запросы – названия заказываемых коктейлей.

Формат вывода
Если заказ может быть выполнен, печатается строка:
Пожалуйста, ваш <название>. Приятного аппетита!

Если для выполнения заказа не хватает продуктов, выводится строка:
Извините, не можем выполнить заказ.

Считается, что порции продуктов в каждом заказе одинаковы и равны условной единице.