Представьте, что вашей компании требуется сформировать отчет P&L для расчета итоговых прибылей и убытков (например, расчет прибыли за год, если известен доход за день).
Вы решили написать программу, которая принимает на вход именованные аргументы с известными доходами/расходами (вещественные числа) в день/неделю/месяц/год (--per-day, --per-week, --per-month, --per-year) и период времени за который требуется рассчитать итоговый результат. Это может быть день, месяц или год (--get-by [day, month, year]). Других значений параметр --get-by принимать не может.

Программа должна выводить вычисленную сумму за указанный период рассчета, при этом, если он явно не указан, то надо рассчитывать P&L за день.

При выводе суммы ее необходимо привести к целому числу с помощью int().

При рассчете можно полагаться на следующие аксиомы: 1 год = 360 дней, 1 месяц = 30 дней, 1 неделя = 7 дней.

При решении необходимо пользоваться библиотекой argparse