Очень часто данные, которые мы получаем, очень большие, и их приходится форматировать. Попробуйте написать программу, которая форматирует текстовый файл и выводит его содержимое в указанных рамках.
Программа принимает на вход высоту, ширину (--frame-height, --frame-width) блока в символах и имя файла, а на выходе выводит содержимое (начальную часть) файла которое помещается в указанные размеры.
Если строка не умещается по длине, то ее нужно перенести.

Вся логика форматирования должна быть реализована в функции format_text_block(frame_height, frame_width, ﬁle_name), которая возвращает отформатированный текст и в дальнейшем может быть использована в других скриптах.

В случае возникновения ошибок при работе с файлом необходимо вернуть текст исключения, которое выбрасывается в этой ситуации.

Тестирующая система будет как вызывать вашу программу, так и подключать ее к другому скрипту с помощью import.

Файл, используемый для проверки.

Библиотека argparse опять же обязательна к использованию.