Перепишите программу 1 с использованием исключений в таком стиле: идет преобразование данных к формату вывода исходя из того, что пользователь ввел корректные данные. Если что-то идет не так, выводится error. Для этого заключите блок преобразований в try...except и попытайтесь перечислить в except несколько возможных типов исключений, случающихся для разных данных.

Обратите внимание, что в блоке try вы можете использовать raise cо стандартными исключениями.

Подумайте, будет ли корректно перехватывать любые исключения, написав один класс Exception.