Снова дан набор точек на плоскости. На этот раз необходимо вывести точки, лежащие между графиками функций y=|x| и y=−|x| (если оси координат повернуть на 45∘ по часовой стрелке, то это будут точки, лежащие в I и III четвертях этой повёрнутой системы координат) и найти крайние точки: самую левую, самую правую, самую верхнюю и самую нижнюю. Если «самых» окажется несколько, предпочтение следует отдать той, которая встретится раньше.

Формат ввода
В первой строке записано целое неотрицательное число — количество точек. Каждая следующая строка состоит из двух целых чисел — координат точки.

Формат вывода
Сначала нужно вывести точки, попадающие в заданную в условии область, по одной на строке. Координаты выводятся в круглых скобках через запятую (и пробел). Каждая из четырёх последующих строк должна содержать расположение одной из крайних точек: самая левая — «left», самая правая — «right», верхняя — «top» и нижняя — «bottom» (именно в этом порядке), и саму точку после двоеточия (и пробела) в том же формате, в котором выводились предыдущие точки