В уроке был приведён пример работы с классами Студент и Сотрудник, и еще объект какого-то другого класса. Там в зависимости от класса выводилась разная информация о человеке. Реализуйте эти классы.

Описание классов:

Студент (Student). Инициализируется с аргументами: имя (name) и название университета (university). Такие же имена имеют атрибуты класса. Кроме них, класс имеет атрибут курс, который при инициализации равен 1. Имеет методы:
get_name() – возвращает имя;
get_university() – возвращает название университета;
get_year() – возвращает курс обучения;
study() – увеличивает курс обучения на 1, пока не станет 6, дальше не увеличивается.

Сотрудник (Employee). Инициализируется с аргументами: имя (name) и название компании (company). Такие же имена имеют атрибуты класса. Кроме того имеет аргумент, показывающий положение в компании, один элемент из списка junior, middle, senior, lead. При инициализации первый (junior).

Имеет методы:
get_name() – возвращает имя;
get_company() – возвращает название компании;
work() – увеличивает положение в компании в соответствии со списком роста, пока не достигнет последней позиции, дальше изменения не происходят;
get_position() – возвращает положение в компании.

Просто человек (Human). Инициализируется с одним аргументом – именем (name), совпадающим по названию с аргументом. Умеет только возвращать своё имя методом get_name().