Два пирата хотят поделить добычу. Уже придуман способ, который устроит обоих: один из них должен разделить добычу на две кучи, а второй — выбрать себе одну из них. Осталось определить, кто будет делить, а кто выбирать. Поможем пиратам бросить жребий.

Формат ввода
Входные данные состоят из двух строк. На первой записан выбор первого пирата: «камень», «ножницы» или «бумага». На второй — один из этих же трёх вариантов, выбранный вторым пиратом.

Формат вывода
Результат жеребьёвки, то есть «первый», «второй» или «ничья».