Часто на картинках или фотографиях есть лишний фон, который можно без сожаления «обрезать». Начнём с простого случая, когда фон однотонный и изображение на картинке со всех сторон окружено фоном хотя бы на один пиксель. Будем вырезать из исходной картинки и сохранять минимальный прямоугольный (стороны прямоугольника параллельны краям исходной картинки) фрагмент, содержащий все пиксели, не являющиеся фоном.

Формат ввода
Непустой файл image.png с исходной картинкой — RGB-изображением (без альфа-канала).

Формат вывода
Файл res.png с картинкой-результатом.