Создайте заготовку к игре «угадай-ка город».

Суть игры в следующем: один игрок загадывает город и показывает другому игроку некоторую часть карты (или фотоснимка) этого города. Второй игрок должен город угадать. Затем они меняются инициативой. Конечно же, на показываемом участке не должно фигурировать имя города.

Пусть дан список городов, заданный константно в коде программы.

Пользуясь функцией подбора точки-размеров города, сформируйте запрос и получите спутниковый снимок или карту части города (так, чтобы название города не отображалось на этом масштабе).

Что показывать — спутник или карту — выбирайте случайным образом.

Далее в режиме слайд-шоу пролистываем рисунки. Порядок следования слайдов также случайный.

Примечание. Ключевым пунктом является работа с API, поэтому не важно, как именно будет рисоваться полученное изображение. В дальнейшем эту наработку можно использовать для проекта или его части: предлагать пользователю угадать и ввести название города, считать правильные и неправильные ответы и т.п.

Попробуйте подойти к задаче творчески.