Добавим точкам класса Point имена. При инициализации имя будет указываться в качестве первого параметра Point(name, x, y).

Определим с учётом этого нововведения метод получения строкового представления точки таким образом, чтобы возвращаемая строка состояла из имени точки и её координат в скобках с запятой и пробелом между ними.

А также реализуем операцию инверсии «∼». Её применение должно будет создавать точку, имя которой совпадает с именем исходной точки, а координаты переставлены местами, т.е. инверсией точки A(x,y) будет точка A(y,x).

Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будет использоваться ваш класс.