Вы, конечно, знаете, что кит, хоть и плавает в море, не рыба, а млекопитающее? То есть по некоторым признакам он похож на рыб, а по другим – на сухопутных животных.

Напишите два базовых класса – Рыбы (Fish) и Сухопутные Животные (LandAnimal) – и унаследуйте от них класс Кит (Whale). Экземпляры всех классов инициализируются без аргументов.

У рыб есть методы:
swim (плавать);
dive (нырять);
breathe_with_gills (дышать жабрами).

У животных:
walk_on_land (ходить по суше);
breathe_air (дышать воздухом);
feed_cubs (выкармливать детёнышей молоком).

Все методы возвращают строку – название метода. У Кита дополнительно есть метод filter_food (процеживать еду через китовый ус) – принимает список чисел и размер отверстий в китовом усе, возвращает список чисел, проходящих через отверстия в том же порядке.

Кроме того, Кит переопределяет методы базовых классов, которые не поддерживает: при их вызове возвращается None.