Напишите функцию total() для подсчета общей калорийности заказанных блюд. В качестве аргумента в функцию передается список строк: блюдо и его калорийность через пробел. После каждого вызова калорийность суммируется и выводится общий итог в виде (блюда отсортированы в алфавитном порядке):

<Блюдо> - <количество порций> - <калорийность всех порций, точность до десятых> kCal  
...  
------  
Total: <общая калорийность с точностью до 1 знака после запятой> kCal
В конце – пустая строка для разделения вызовов функции.