Вам доступен текстовый файл lines.txt, состоящий из нескольких строк. Считайте, что он находится в одной папке с вашей программой.

Вам необходимо вывести на экран случайную строку из этого файла. Файл может быть пустым, тогда и выводить ничего не надо.
Примечания
Операционные системы бывают разными. В мире UNIX-систем основаная кодировка в файлах – UTF8. Поэтому в наших задачах если специально не указано, то подразумевается, что кодировка файлов – UTF8, и использоваться могут любые допустимые символы Юникода для этой кодировки.

Таким образом, буквами могут быть любые допустимые символы национальных алфавитов, причем не обязательно русского или латинского.

Разделитель строк – \n