Бетельгейзе – огромная переменная звезда, яркость которой колеблется из-за процессов, происходящих под её поверхностью. Но когда в ноябре 2019 года яркость снизилась до минимального уровня за последние 100 лет наблюдений и продолжала снижаться, астрономы заподозрили, что её жизненный цикл близится к эффектному завершению, взрыву сверхновой.

Вам нужно написать программу, которая поможет из наблюдений получить необходимые данные для подтверждения (или опровержения) выдвинутых учёными гипотез о причинах такого поведения звезды.

В файле alpha_oriona.csv находятся данные измерения интенсивности излучения от звезды в формате:

date;time;luminosity;color

Для сопоставления наблюдаемых данных с выдвинутыми гипотезами о причинах изменения яркости звезды нужно найти наибольшую невозрастающую последовательность значений яркости. В файл result.txt запишите длину (первое и последнее значения считаются в длину) такой последовательности и дату и время ее начала.

Если таких несколько, то первую встреченную.