Напишите перекидыватель слов. На форме разместите два поля для ввода и кнопку. На кнопке должна быть показана стрелка от первого поля ко второму. В первое поле вводится строчка, по нажатию кнопки эта строчка перебрасывается в другое поле, при этом на кнопке меняется стрелка на противоположную. При повторном нажатии строчка летит обратно, а стрелка на кнопке меняется на изначальную. И так далее. При этом строчка должна перекидываться в направлении, которое указывает стрелка, и перекидываться должна даже пустая строка.

Класс, реализующий окно приложения, назовите WordTrick. Поле, находящееся слева от кнопки - first_value, справа - second_value. Оба поля должны быть типа QLineEdit. Кнопку назовите - trick_button. Для изображения стрелки на кнопке используйте символы "->" и "<-".