Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT. В однострочное поле вводится корректное арифметическое выражение, которое можно вычислить без ошибок. По кнопке надо посчитать результат этого выражения и вывести его в другое поле для ввода. Чтобы вычислить любое выражение, заданное в строке, можно использовать функцию eval().

Пример: 1 + 2 * 3 -> 7

Класс, реализующий окно приложения, назовите Evaluator. Поле, находящееся слева от кнопки - first_value, справа - second_value. Оба поля должны быть типа QLineEdit. Кнопку назовите - trick_button. Для изображения стрелки на кнопке используйте символы "->".