Теперь составим из нот мелодию.

Создайте класс Melody, который будет моделировать процесс подбора мелодии. Для этого нужно уметь:
преобразовывать мелодию в строку, записывая ноты через запятую, первая нота с заглавной буквы,
добавлять ноту в конец уже имеющейся мелодии — метод append,
заменять последнюю ноту другой — метод replace_last (без проверки её существования),
удалять последнюю ноту — remove_last (также без проверки),
начинать всё с начала (стирать все ноты) — метод clear,
возвращать длину мелодии (количество нот в ней) при вызове функции len от неё,
а также транспонировать всю мелодию вверх или вниз (сдвиги >> и <<), если это удаётся сделать внутри одной октавы (без циклического сдвига), если же хотя бы одна нота выходит за пределы октавы, возвращать копию исходной мелодии.
Используйте те же константы, что и для предыдущей задачи (тестирующая система будет импортировать их из вашего кода):
N = 7  
PITCHES = ["до", "ре", "ми", "фа", "соль", "ля", "си"]  
LONG_PITCHES = ["до-о", "ре-э", "ми-и", "фа-а", "со-оль", "ля-а", "си-и"]  
INTERVALS = ["прима", "секунда", "терция", "кварта", "квинта", "секста", "септима"]