Вам нужно написать программу, которая отмечает проданные места в концертном зале. Во внешней переменной places записан список списков мест, в котором пустые (непроданные) места обозначены нулями, а проданные – единицами.
Напишите функцию allocation(), принимающую список кортежей – (ряд, место) и отмечающую проданные места во внешней переменной, если там был 0. Функция возвращает список кортежей (ряд, место), которые не удалось отметить, так как билеты на эти места уже проданы. Нумерация рядов и мест с 1.
Гарантируется, что ряд и место точно существуют в этом зале.