Напишите функцию sorting_triple(), которая сортирует значения списка во внешней переменной data (значения могут быть различных типов – строки, целые или вещественные числа – при разных вызовах функции, но внутри одного списка – тип один). Функция принимает аргументы – key и reverse. Значения аргумента key могут быть abc (сортировка по значению: строки сортируются как строки, числа как числа) и len (сортировка по длине, при одинаковой длине порядок не меняется); значения аргумента reverse могут быть False и True, соответственно не изменяет порядок сортировки или меняет на обратный.

Функция ничего не выводит и ничего не возвращает, только меняет расположение значений в переменной.