Добавим несколько разновидностей нот, унаследовав их от базового класса Note.

Пусть класс LoudNote моделирует громкие ноты, «звучащие» капслоком (в остальном они идентичны обычным нотам класса Note).

Создадим также класс DefaultNote, конструктор которого не считает высоту ноты обязательным параметром. Если высота не передана, по умолчанию создаётся нота «до». Чтобы у ноты можно было указать длительность, не задавая при этом высоту, нам понадобится договориться о едином названии параметра, отвечающего за длительность, пусть он называется is_long во всех классах.

И ещё один класс — NoteWithOctave, расширяющий объекты-ноты дополнительным атрибутом — октавой, к которой относится нота. Октаву нужно принимать как обязательный аргумент при инициализации, а также при приведении к строке выводить в круглых скобках после самой ноты.

В решении нужно объявить и можно использовать список нот (тестирующая система будет импортировать его из вашего кода):

PITCHES = ["до", "ре", "ми", "фа", "соль", "ля", "си"]

Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будут использоваться ваши классы.