В класс пришел новый учитель. Он пока не очень хорошо помнит фамилии учеников. В глобальной переменной log находится список учеников класса по журналу. Напишите функции:
pupil_number(surname) – если такой ученик есть в списке, функция выводит его номер, если нет, выводится сообщение:
Такого ученика нет.
add_pupil(surname) – если такого ученика нет в журнале, функция добавляет ученика в журнал, причем он снова должен быть отсортирован по алфавиту, печатается сообщение:
Ученик <фамилия> добавлен.
Если такой ученик уже есть в журнале (считаем, что в нашем классе нет однофамильцев), печатается сообщение:
Такой ученик уже есть в журнале.
to_the_blackboard(n) – вызывает ученика по номеру в журнале к доске и печатает сообщение:
<Фамилия>, к доске!
Два раза вызвать одного ученика нельзя. При повторном вызове выводится сообщение:
Сан Саныч, Вы меня уже вызывали!