Настала очередь как-то разнообразить оформление кают нашего корабля. Давайте напишем программу, в которой пользователю будет предлагаться цвет стен его каюты, который зависит от его пола (male, female) и от возраста. Кроме того, выводится картинка с марсианином: если возраст меньше 21 года, то это марсианин-ребенок, если больше — то взрослый. И разместить цвет стен и картинку нужно в таблице из двух строк и двух столбцов.

Напишите приложение, в котором обрабатываются параметры, передаваемые в адресной строке.

Создайте шаблон, в котором в зависимости от переданных параметров будут отображаться различные элементы таблицы.

Добавьте заголовок второго уровня.

Напишите обработчик адреса /table, в котором в качестве параметров передаются пол и возраст пользователя.

