Огромное количество программ сталкиваются с обработкой входящих данных, их преобразованием и проверкой на корректность. Давайте попробуем себя на этом поприще. Данную задачу решите пока без использования исключений. В дальнейшем код этой задачи послужит основой, "заготовкой"для дальнейшей работы.

Напишите программу, проверяющую корректность введенного номера сотового телефона в РФ по следующим критериям:
Номер может начинаться как с +7, так и с 8
Допускается любое количество любых пробельных символов в любом месте, например, +7 905 3434   341.
Допускается наличие в любом месте одной пары скобок (обязательно пары), например: 8 (905) 3434 341.
Допускается наличие любого количества знаков -, только не подряд (--), не в начале и не в конце. Например, +7 905-34-34-341.
Если введенный номер корректен, он преобразуется к формату +79053434341. То есть 8 заменяется на +7, а все другие символы-НЕцифры убираются. В итоговой записи остается 11 цифр.
Если же номер не удовлетворяет перечисленным условиям, выводится слово error.