Хорошо бы автоматизировать подсчет лайков. Напишите базовый класс Liked, который подсчитывает количество эмодзи разных типов, например, таких:

:) ) ( ;) :( ;(

При инициализации экземпляр класса принимает произвольное количество строк, а при вызове метода likes() возвращается словарь: ключи – эмодзи, значения – количество штук. Если что-то не встречалось, то ключ не создается.

Производный от базового класс MiMiMi считает лайки только в строках с котиками (cat, kitten). Не создавайте метод likes в производном классе, используйте метод базового класса!