Продолжите работу над первым заданием классной работы:
Подмерджите к ветке master ветку удаленного репозитория hat и локальную ветку boots_buttons.
Сравните получившуюся ветку master и удаленную ветку demo — чем они отличаются? (Напишите об этом в новом файле hometask.txt, который добавьте к отслеживанию Git).
Загрузите итоговую ветку master в свой репозиторий
Убедитесь, что видите изменения в веб-интерфейсе. Сколько коммитов вы видите в удаленном репозитории? Перечислите комментарии из них. (В файле hometask.txt).

Примечания
Задание проверяется преподавателем.