Говорят, русский язык очень сложен для изучения иностранцами. Сделайте, что в наших силах, чтобы облегчить им эту задачу.

Напишите функцию russian_noun() для постановки существительного в заданную форму.
Функция получает существительное в любой форме и именованные аргументы для изменения формы слова:
case – падеж, по умолчанию именительный;
number – число, по умолчанию единственное.

Все значения – строки принятых в pymorphy 2 обозначений граммем.

Функция возвращает изменённое существительное.