Напишите программу, которая реализует «слайд-шоу» из наперёд заданных в виде координат спутниковых снимков интересных участков поверхности Земли.

Программа должна быть оконным приложением, которое содержит в себе информацию о «слайдах», то есть ссылки на Static API с заранее подобранными координатами (см. подсказки по получению координат в уроке).

Слайды — это полученные в результате запросов к Static API изображения. Они отображаются по очереди в окне программы и листаются любой клавишей клавиатуры. Показ слайдов циклический.

Слайды можете выбрать на свой вкус, но их должно быть не менее трёх.

Примечания
Задание проверяется преподавателем.