В тексте электронного письма, в комментариях к блогу часто можно увидеть имя или логин пользователя с собачкой перед ними. Таким образом можно призвать этого пользователя в комментарии. Напишите программу, которая поможет выбрать строки, начинающиеся с призыва конкретного пользователя.

Формат ввода
Вводятся строки, пока не будет введена пустая строка. Затем вводится имя пользователя, для которого нужно найти сообщения.

Формат вывода
Выберите сообщения, начинающиеся с призыва указанного пользователя, и выведите их в алфавитном порядке с прописной первой буквы, остальные маленькие. Призыв и пробел после него не выводите.