Палочки и колбочки, расположенные в сетчатке глаза, отвечают за наше зрение. Палочки помогают видеть в сумерках, а колбочки при нормальном освещении и за цветовосприятие. Если освещенность слаба, то активизируются палочки, иначе – колбочки. Напишите программу, которая будет моделировать этот процесс смены активации при различных уровнях освещенности.

Формат ввода
Вводится строка, состоящая из палочек (|) и колбочек (0). Затем вводится число – уровень освещенности.
Формат вывода
Если освещенность больше 100, то все группы из 0000 заменяются на |||. Иначе первые три группы ||| заменяются на 00.
Затем в любом случае первая в строке группа |0| (если она есть, конечно) заменяется на |00|.
Выведите преобразованную строку.