Модифицируем наш целочисленный калькулятор-сумматор.
Теперь он получает не два, а произвольное количество параметров. При этом параметры могут быть ошибочными, как и ранее.

Вам необходимо посчитать сумму всех целых параметров, причем с чередующимися знаками. Это означает, что первое встретившееся целое число будет учтено в сумме с коэффициентом 1, второе — с -1, третье — опять с 1 и т.д.
Если параметры не было переданы, то следует вывести фразу NO PARAMS, а в случае других ошибок — имя класса исключения, которое Python выбросит в этом случае.

