Закончим работать с локальным репозиторием.
Создайте ветку branch4567890 с помощью команды git branch ..., переключитесь на неё и измените в ней содержимое файла на такое:
4  
5  
6  
7  
8  
9  
0
Зафиксируйте ветку и переключитесь на ветку master.
Влейте в ветку изменения из branch1234567 и затем изменения из ветки branch4567890.

Какое поведение было при слиянии с веткой branch4567890, а какое при слиянии с веткой branch1234567?

Формат вывода
В качестве ответа приложите текстовый файл, содержащий команды для решения задачи.
Примечания
Создавать файл можно в любом текстовом редакторе.
Задание проверяется преподавателем.