Продолжите работу над предыдущим заданием:
Подмерджите к ветке master ветку удаленного репозитория hat и локальную ветку boots_buttons.
Сравните получившуюся ветку master и удаленную ветку demo — чем они отличаются?
Создайте в своем GitHub-аккаунте репозиторий human
Добавьте свой репозиторий как удаленный репозиторий с именем student
Загрузите итоговую ветку master в свой репозиторий
Убедитесь, что видите изменения в WEB-интерфейсе. Сколько коммитов вы видите в удаленном репозитории? Перечислите комментарии из них
Формат вывода
В качестве ответа приложите текстовый файл, содержащий команды для решения задачи.
Примечания
Создавать файлы можно в любом текстовом редакторе.
Задание проверяется преподавателем.