Напишите программу с использованием модуля requests, которая последовательно считывает из консоли адрес сервера, порт сервера, два целых числа a и b. Каждое значение вводится с новой строки.
После чего осуществляется GET-запрос на введенный адрес и порт с передачей параметров a и b.
То есть запрос вида: сервер:порт?a=значение_a&b=значение_b
Сервер возвращает ответ в формате json, в котором есть список с произведением и суммой чисел a и b по ключу result, а также проверочная строка по ключу check.
Пример ответа для первого теста:
{
'check': 'b0f66adc83641586656866813fd9dd0b8ebb63796075661ba45d1aa8089e1d44',
'result': [8, 6]
}

Программа должна вывести на первой строке значение списка result, отсортированные по возрастанию и разделенные пробелом. На второй строке необходимо вывести проверочную строку.

Формат ввода
Строка - адрес сервера.
Целое число - порт сервера.
Целое число - число a.
Целое число - число b.

Формат вывода
Целые числа через пробел, отсортированные по возрастанию, из списка по ключу result в ответе сервера. Проверочная строка из ответа сервера.