Уже знакомые нам два пирата оказались недовольны слишком большой вероятностью получить «ничью» при жеребьёвке. И придумали для повышения результативности добавить ещё две «фигуры»: бутылку рома и пирата. По новым правилам в бумагу по-прежнему можно завернуть камень. Камень разбивает бутылку рома, от которого пьянеет пират. Пират ломает ножницы, открывающие бутылку, ром из которой размачивает бумагу о вознаграждении, назначенном за голову пирата. Пират выбрасывает камень в море, а камень, разумеется, затупляет ножницы. Теперь дело за малым: нужна новая версия программы.

Формат ввода
Входные данные по-прежнему состоят из двух строк. На первой записан выбор первого пирата: «камень», «ножницы», «бумага», «ром» или «пират». На второй строке один из этих же пяти вариантов, выбранный вторым пиратом.

Формат вывода
Вывести, как и в предыдущей версии, нужно результат жеребьёвки, то есть «первый», «второй» или «ничья».