Добавим всем колокольчикам умение запоминать и выводить в отформатированном виде различную информацию о себе. Для этого создадим общего предка больших и маленьких колокольчиков — класс Bell, который и будет обеспечивать эту функциональность, наследуемую потомками.

При инициализации колокольчики теперь должны уметь получать неизвестное заранее количество как позиционных, так и именованных аргументов с перечислением свойств, характеристик и различной вспомогательной информации, например: Bell("бронзовый"), LittleBell("медный", нота="ля") или BigBell(название="Корноухий", вес="1275 пудов"). Все параметры передаются в строковом формате.

А для форматированного вывода добавим новый метод print_info. Информация печатается на одной строке. Сначала через запятую выводятся все те данные, которые были переданы в виде именованных аргументов. Параметры сортируются по названию и выводятся в формате «название_параметра: значение_параметра». Затем ставится точка с запятой и после неё, также через запятую, печатаются параметры, переданные в позиционных аргументах, в исходном порядке. Если позиционных или именованных параметров нет, точка с запятой не ставится. Если нет никакой информации о колоколе, выводится прочерк «-».
Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будут использоваться ваши классы.