Приплыла к нему рыбка, спросила:
– Чего тебе надобно, старче?

Старик совсем растерялся. Самому не так много и надо: была бы лодка цела и сеть крепка, но вот старуха… Каждый раз ее желания все больше и круче.

Чтобы не сердить рыбку, расположите желания старухи в порядке увеличения длины (все желания разные по длине).

Формат ввода
Вводятся строки, пока не будет введена строка разбитое корыто.

Формат вывода
Вывести строки кроме последней (служит признаком окончания ввода) в порядке увеличения длины.