Похоже, начинается шторм, волны все выше и выше. По крайней мере, у каждой волны свой балл волнения моря.

Выберите волны, за которыми следует волна с большим баллом волнения.

Формат ввода
Вводится число – количество волн, затем строки: волна и через пробел балл волнения – от 0 (штиль) до 9 (ураган).

Формат вывода
Нужно найти волны, которые имеют волнение меньше, чем у следующей волны. И для таких волн в порядке ввода вывести кортежи:
(номер волны по порядку, строка с волной, у которой балл волнения меньше, чем у следующей).