Еще совсем недавно в типографиях существовала такая профессия – наборщик, человек, который собирает текст из букв перед печатью. Он в рамку страницы вручную вставлял металлические трафареты букв, то есть каждая буква текста проходила через его руки!

Напишите программу, которая определит, сколько и каких букв нужно для набора введённой строки.

Формат ввода
Вводится строка из букв русского или латинского алфавита и символов.

Формат вывода
Для каждой буквы (осторожно! В строке могут встречаться и другие символы!) нужно вывести кортеж:
(буква, её номер в алфавите)
в любом порядке, каждый кортеж с новой строки.

Буквы в разных регистрах – разные буквы.