Внесите модификации в программу 3 из классной работы так, чтобы учитывалась еще одно условие – принадлежность телефона одному из сотовых операторов. Если сотового оператора определить можно, то программа работает аналогично предыдущим заданиям.
Если же сотовый оператор не определяется, тогда печатается фраза: "не определяется оператор сотовой связи".

Список корректных трёхзначных значений прилагается:

Коды МТС — 910..919, 980..989.

Коды МегаФона — 920..939.

Коды Билайна — 902..906, 960..969.