Владельцу кинотеатров, нашему старому знакомому, потребовалось расширение функционала созданной вами системы. Необходимо добавить формирование различных документов в форматах docx, xlsx и pptx. Это будут расписания сеансов за прошедший месяц, графики загруженности кинотеатров в зависимости от времени суток, рекламные буклеты для новых кинолент с указанием кинотеатров, в которых они будут идти...

И чем больше и красочнее, тем довольнее будет заказчик.
Примечания
Задача проверяется преподавателем.