Снова вернемся к базе данных музыкального магазина. Нас будут интересовать не все таблицы, а только вот эти:

Вашему приложению доступна база данных music_db.sqlite, в которой есть таблицы, соответствующие данной схеме.

Напишите программу, которая считывает название жанра, и выводит все названия альбомов, где есть хотя бы один трек в этом жанре. Альбомы необходимо выводить упорядоченно по id исполнителя, а затем по алфавиту, каждое название с новой строки.

Формат ввода
Одна строка — название жанра.
Формат вывода
Результат запроса — названия альбомов, каждое с новой строки.
Примечания
Названия таблиц и полей в базе данных не чувствительны к регистру, то есть "ArtistId" то же, что "artistid".