Вам дан файл в формате csv с ценами на товары некоторого магазина. Вы располагаете суммой в 1000 рублей.

Выведите на экран или в файл output.txt через запятую в порядке возрастания цены названия товаров, которые вы рекомендуете купить так, чтобы:
1. было куплено наибольшее количество единиц товаров на указанную сумму
2. каждого товара можно покупать не более 10 штук.
Если это невозможно, напечатайте слово "error"(такое возможно, если, к примеру, все товары стоят дороже 1000 рублей).
Формат ввода
Файл wares.csv в кодировке UTF−8, разделитель полей: «;».
Формат вывода
Названия товаров по возрастанию цены, через запятую и пробел.