Если в коробке лежат 16 карандашей, то для записи номера каждого из них в двоичной системе нам потребуется не больше 4 разрядов, то есть количество информации, содержащееся в событии: “Взяли один карандаш из этой коробки” равно 4 битам.

А если количество карандашей в коробке (число возможных событий) не является степенью двойки, как в этом случае определить количество информации?

В таком случае можно воспользоваться формулой Хартли:
I=log2N
где I – количество информации, N – количество возможных событий.

Напишите программу, которая определит количество различных символов в сообщении и найдет количество информации в нем, считая, что каждый символ кодируется одинаковым и минимально возможным количеством бит (не обязательно целым).

Формат ввода
Вводится строка символов.

Формат вывода
Вывести количество бит информации, которое в ней содержится, при расчете по описанным правилам. Округлять не нужно.