У каждого жителя планетной системы 
Правила такие:
– имя должно состоять из двух частей, то есть содержать один пробел; первая часть не может быть короче 2 символов, вторая может состоять из одного символа;
– в первой части обязательно должна быть цифра, но она не должна стоять на первом месте; остальные символы могут быть буквами латинского алфавита в любом регистре или цифрами;
– вторая часть должна начинаться с буквы из первой половины латинского алфавита в верхнем регистре; остальные символы могут быть любыми буквами латинского алфавита в нижнем регистре.
Напишите функцию name(), подбирающую имя для зеленого человечка по этим правилам по заданной длине (не меньше 4 символов, включая пробел).
Формат вывода
Например, при вызове функции
print(name(12))
может получиться такой вывод:
LLBZY2A Hwar

Примечания
Возможно, вам пригодится модуль 
string, в котором есть все цифры
string.digits
и все буквы

string.ascii_letters  
string.ascii_uppercase  
string.ascii_lowercase
При проверке ваше решение будет запущено много раз с различными входными данными. Вердикт указывает, в каком случае возникла ошибка.