А текучий он потому, что что с ним ни делай, он все равно остается прямоугольником. Если его сложить с другим прямоугольником, то он растекается так, что площади складываются, а стороны увеличиваются, сохраняя пропорции. Если вычесть, то площадь уменьшается на величину вычтенной площади, а стороны уменьшаются, снова сохраняя пропорции. В случае вычитания прямоугольника большей площади, оба размера становятся равными 0, коэффициент пропорциональности сторон не изменяется.
Напишите такой класс FlowingRectangle, реализуйте у него методы сложения и вычитания.
Еще нужны методы:
get_width (возвращает значение ширины, округленное до 2 знаков) и get_height (возвращает значение высоты также с округлением до 2 знаков после запятой).