А вы любите путешествовать? На поезде, чтобы под стук колес смотреть в окно, как мимо бегут пейзажи и чья-то жизнь…

Давайте напишем два класса: Вагончик (Wagon) и Поезд (Train), который из вагончиков собирается.

У вагона есть атрибут – номер;
специальный метод, приводящий к строке вида '№<номер вагона>',
и метод get_number(), возвращающий номер вагона.

У класса поезд есть атрибуты:
номер поезда;
список вагонов, по умолчанию пустой.

Методы класса:
get_number() – возвращает номер поезда;
get_wagons() – возвращает список вагонов в порядке формирования;
append(item) – добавляет вагон в конец поезда;
 __len__ – возвращает длину поезда tr;
 __str__ – возвращает строку вида 'Train <номер> has <количество> wagons';
также есть методы получения элемента по индексу ( __getitem__(key)),
изменения элемента по индексу ( __setitem__(key)),
удаления последнего элемента по индексу ( __delitem__(key), удаление происходит только в случае, если индекс равен индексу последнего элемента)
и поэлементного перебора ( __iter__).