Вы знаете, что такое хитч-хайкинг? Это – путешествие на попутных машинах автостопом. Обычно, это всегда бесплатно. Но не в нашем случае. Представьте, что Вы попали в страну, где автостопа не существует, а есть только такси.

Вам надо попасть из города N в город M.
У Вас есть csv-файл, содержащий информацию о стоимости проезда между различными парами городов на такси в виде: «город-отправления;город назначения;цена».

Определите самый дешевый путь из заданного города в другой максимум с одной пересадкой.

Гарантируется, что такой путь существует в единственном варианте.
Формат ввода csv-файл input.csv с ценами. В последней строке указан маршрут (откуда и куда надо добраться). Чтобы не испортить структуру csv-файла после конечного пункта маршрута стоит символ ";":
Формат вывода
Самый дешевый путь. Названия пунктов через пробел.

