В CSV-файле rez.csv, как и в задаче «Результат олимпиады», содержатся результаты олимпиады в формате:

place,user_name,login,"1(Система счисления)","2(Количество символов)","3(Минимальное число)","4(Трамвай)","Score"
Т.е. место, имя участника, логин, названия четырех задач и сумма баллов.

Поля разделены символом «,». Каждая запись об участнике находится в отдельной строке.

Логин участника имеет вид sh-kaluga16-SS-CC-N, где SS - номер школы, а CC - номер класса, N - номер участника.

Например:

1-4,"У 09 11 Иванов И","sh-kaluga16-09-11-1","100(+)","100(+)","100(+1)","0(+3)","300"

1-4,"У 01 09 Петров П","sh-kaluga16-01-09-1","100(+2)","100(+1)","100(+)","","300"
Используя виджеты PyQT, отобразите содержимое данного файла в виде таблицы с возможностью фильтрации по следующим значениям:

Номер школы
Номер класса
Возможные школы и классы необходимо получать из файла и отображать их в выпадающем списке фильтра. Фильтры могут накладываться друг на друга. То есть, если выбран только номер школы — необходимо отображать все классы данной школы, если только номер класса — классы с данным именем в каждой из школ, если и номер школы, и номер класса — данные по выбранному классу в выбранной школе.

Класс, реализующий окно приложения, назовите OlympResult. Объект содержащий таблицу назовите tableWidget. Выпадающие списки реализовать с помощью QComboBox и назвать classes и schools, для соответствующего выбора. Кнопку для фильтрации назвать resultButton