На вход программы поступает zip-архив c именем input.zip.
В этом архиве есть несколько json-документов (они могут располагаться как в корне архива, так и в произвольных каталогах), в каждом из которых хранится информация о некотором человеке. Информация содержит данные об имени, возрасте, телефоне и городе проживания человека:
{ 
 "age": 20, 
 "phone": "+73539215818", 
 "name": "Anna", 
 "city": "Vienna" 
}
Нужно вычислить и вывести на экран количество людей, проживающих в городе Москве, то есть необходимо обработать те записи, у которых параметр city содержит значение Москва.

Формат ввода
Файл input.zip
Формат вывода
Целое число, например
23
Примечания
Вы должны обрабатывать файлы только с расширением json, файлы с другими расширениями необходимо проигнорировать.

Все json-файлы записаны в кодировке UTF-8