Размер файла — это целое число байт. Но в последнее время файлы достигают таких размеров, что учитывать размер в байтах, мягко говоря, не удобно. Поэтому все программы и системы показывают этот размер в приведенных величнах — килобайтах, мегабайтах, гигабайтах и т.д. Вам требуется для тренировки написать функцию human_read_format(size), которая преобразует размер файла, заданный в байтах, в ЧеловекоЧитаемый Формат (ЧЧФ).

В функцию поступает параметр size — размер файла в байтах — целое неотрицательное число.

Функция должна вернуть представление размера файла в приведенных величинах — байтах (Б), килобайтах (КБ), мегабайтах (МБ) и гигабайтах (ГБ).

Учтите, что 1КБ = 1024Б, 1МБ = 1024КБ, а 1ГБ = 1024МБ.

Размер файла указывается только в старших единицах измерения, округленных до целого функцией round, например «11МБ» вместо «11МБ 130КБ».

Переход через единицы осуществляется через 1023: например, 1023КБ — это еще килобайты, а 1024КБ — это уже 1МБ.