Синхронизируйте все ветки с удаленным репозиторием.
Теперь пусть тим-лид создаст пустую ветку develop и закоммитит её на удаленный сервер.
Далее вам предстоит выпустить 3 релиза, первый релиз будет включать ветки feature/user<...>, второй feature/school<...> и третий — feature/list<...>, распределите подготовку релизов между собой.
Пусть каждый участник группы замёрджит ветки feature/user<...> в удаленную ветку develop
Теперь участнику группы, ответственному за первый релиз необходимо отвести от ветки develop релизную ветку release/1.1.0, протестировать её (убедиться, что на месте все файлы) и влить в ветку master.
Повторите два последних шага для других веток. Обратите внимание на конфликты при слиянии в develop веток feature/list<...>. Разрешением конфликта необходимо заниматься тому, кто «сливает» изменения в develop — это одна из особенностей процесса GitFlow. Объясните, почему в этом месте возник конфликт?
 
Примечания
Создавать файлы можно в любом текстовом редакторе.
Задание проверяется преподавателем.