Объедините две задачи: поисковое приложение и поиск ближайшей аптеки. Найдите ближайшую аптеку к точке, заданной адресом в параметре командрой строки, и покажите её на карте.

Добавьте в результирующую карту точки, задающие исходный адрес и найденную аптеку.
Воспользуйтесь автоматическим позиционированием карты по заданным двум точкам.
Рассчитайте расстояние от точки до аптеки и сформируйте сниппет (блок данных) из адреса и названия аптеки, времени её работы, а также расстояния до неё от исходной точки. Распечатайте его на экране.
В качестве решения пришлите архив, содержащий все необходимые файлы вашего проекта, или ссылку на git-репозиторий.

Примечания
Задание проверяется преподавателем.