Напишите скрипт, который принимает любое кол-во параметров через произвольное количество пробелов в качестве аргументов и выводит их в той же последовательности на экран, каждый на отдельной строке.
В случае отсутствия параметров скрипт должен выводить «no args».

Необходимо использовать библиотеку argparse, без указания description
Если вам для решения задачи понадобится аргумент, то назовите его arg.
В этой задаче в параметрах командной строки не могут быть переданы именованные параметры, например, не возможна ситуация: --param value.