Представьте, что вам заказали написать программу, которая по ответам пользователя умела бы определять его пол. Необходимо написать скрипт, который в качестве аргументов принимает несколько факторов (именованных аргументов):
"barbie"— говорит об отношении пользователя к куклам. Это целое число в диапазоне от 0 до 100, значение по умолчанию — 50;
"cars"— говорит об отношении пользователя к машинам. Значение задается аналогично предыдущему.
"movie"— это любимая телевизионная программа пользователя из списка [melodrama, football, other]. По умолчанию — other.
На выходе же скрипт должен выводить вероятность мужского и женского пола пользователя от 0 до 100% по формуле
boy=(100−barbie+cars+movie)∕3,
girl=(100−boy).
После вычисления значение boy надо привести к целому числу операцией int(value).
Значение movie надо перевести в число по следующему принципу:
melodrama = 0
football = 100
other = 50
Если пользователь вводит некорректное значение, то оно должно стать равным 50. (107 => 50).