Напишите скрипт get_lines.py, который принимает в качестве параметра --file имя текстового файла, а в результате своей работы выдает на экран количество строк в этом файле (в случае возникновения любой ошибки при работе с файлом кол-во строк в нем можно считать равным 0).

Скрипт должен быть оформлен в виде модуля: в нем должна быть реализована функция count_lines("путь до файла"), которая, собственно говоря, и решает поставленную задачу.

Помните, что этот скрипт можно вызывать независимо, например, так:


$ python3 get_lines.py --file filename.txt

А можно использовать в работе другой программы с помощью директивы import. В этом случае скрипт ничего не должен выполнять, а должен только реализовывать функцию.