Напишите программу «Квадрат-объектив — 1» с графическим пользовательским интерфейсом. На экране нарисован квадрат. Пользователем в соответствующие поля вводятся три параметра:

Целое число a — размер стороны самого большого квадрата в пикселях (по умолчанию равен 300)
Вещественное число k — коэффициент масштабирования ( <1, по умолчанию равен 0.9)
Целое число n — количество повторений (по умолчанию равно 10) Программа строит n квадратов, сторона каждого следующего квадрата определяется по формуле: ai = ai-1*k.
Все квадраты имеют общий центр.