Галочка — это ломаная линия из трёх точек. Задаётся галочка своими точками класса Point. Строковое представление галочки __str__ составляется из имён трёх её точек в порядке их задания без каких-либо разделителей. Если точки галочки лежат на одной прямой (в том числе при совпадении координат двух или всех трёх точек), галочка считается вырожденной, и тогда при преобразовании к булеву значению она даёт False. Невырожденная галочка приводится к True.

Две галочки считаются равными, если равны все их точки (точки в этом случае сравниваются только по координатам, без учёта имён), при этом порядок концов галочек не важен, а вот середина должна сравниваться именно с серединой.

Реализуйте класс для галочек с именем CheckMark. Решение также должно содержать вспомогательный класс Point (в случае использования класса из предыдущих задач не забудьте при необходимости внести в него изменения).
Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будут использоваться ваши классы.