Опять нас ждет база данных музыкального магазина. Как и раньше, нас будут интересуют не все таблицы, а только вот эти:

Вашему приложению доступна база данных music_db.sqlite, в которой есть таблицы, соответствующие данной схеме.

Напишите программу, которая считывает название жанра, и выводит все имена исполнителей, у которых есть хотя бы один трек в этом жанре, упорядоченные по алфавиту, каждое название с новой строки.

Формат ввода
Одна строка — название жанра.
Формат вывода
Результат запроса — названия исполнителей, каждое с новой строки.
Примечания
Названия таблиц и полей в базе данных не чувствительны к регистру, то есть "ArtistId" то же, что "artistid".
Если вам кажется, что запрос получается очень громоздкий, это действительно так :) Почитайте про оператор JOIN и попробуйте оптимизировать свой запрос.