Черный котенок затеял игру с мотком шерсти. Он катал его взад-вперёд по комнате, пока нитки не размотались. Теперь они кучей лежали на коврике перед камином – целое море шерсти, а посреди этого безобразия котёнок как ни в чём не бывало гонялся за собственным хвостом.

– Ах ты, гадкая, гадкая киска! – воскликнула Алиса и, схватив безобразника, поцеловала, чтобы он понял, что на него сердятся.

Напишите класс BlackCat, экземпляр которого при инициализации принимает атрибут name – имя котенка.

Реализуйте методы класса:

– play(kind, n) – умеет играть, тип игры может быть wool (играет с клубком шерсти) или tail (с собственным хвостом). n – количество оборотов в игре, которое суммируется с предыдущими оборотами такого же типа. Если метод вызывается с несуществующим типом, то происходит обнуление количества оборотов и в игре с клубком, и в игре с собственным хвостом.

– get_play() – возвращает кортеж значений количества оборотов при игре с шерстью и при игре с хвостом на данный момент.