– О, Тигровая Лилия! – воскликнула Алиса. – Как было бы хорошо, умей ты говорить.

– Можно и поговорить, было бы о чём, – вдруг услышала девочка.

От удивления Алиса была не в состоянии вымолвить ни слова. У неё даже дыхание перехватило.

Напишите класс Тигровая Лилия (TigerLily), экземпляру которого при инициализации передается аргумент – кортеж тем для разговора.

Класс реализует методы:

– add_theme(value) – добавить тему в кортеж в конец;

– shift_one() – сдвинуть темы на одну вправо (последняя становится первой, остальные сдвигаются);

– reverse_order() – поменять порядок тем на обратный;

– get_themes() – возвращает кортеж тем;

– get_first() – возвращает первую тему в кортеже.