Напишите класс Robot, который инициализируется с начальными координатами – положением Робота на плоскости, обе координаты заключены в пределах от 0 до 100.

Робот может передвигаться на одну клетку вверх (N), вниз (S), вправо (E), влево (W). Выйти за границы плоскости Робот не может.

Метод move() принимает строку – последовательность команд перемещения робота, каждая буква строки соответствует перемещению на единичный интервал в направлении, указанном буквой. Метод возвращает кортеж координат – конечное положение Робота после перемещения.

Метод path() вызывается без аргументов и возвращает список кортежей координат точек, по которым перемещался Робот при последнем вызове метода move. Если метод не вызывался, возвращает список с одним кортежем – начальным положением Робота.