Напишите программу, которая будет требовать у пользователя ввода нового пароля до тех пор, пока не будет введен корректный, либо пока пользователь не прекратит программу с клавиатуры, то есть нажмет комбинацию клавиш Ctrl-Break или аналогичную ей.
Критерии правильности пароля аналогичны критериям из задачи "Пароли часть 2" из классной работы.
Если пользователь вводит неправильный пароль, то необходимо вывести имя класса того типа исключения, который будет "выброшен" вашей программой. После этого ввод продолжается.
Если пользователь прерывает работу программы "волшебной" комбинацией клавиш, то надо вывести фразу Bye-Bye и сразу же завершить работу программы.
Если пользователь вводит текст Ctrl+Break, то программа должна искусственно сымитировать нажатие "волшебной" комбинации клавиш.
Как только будет введен правильный пароль следует вывести ok и тотчас же прекратить выполнение программы.