Создайте новый базовый шаблон base.html так, чтобы он был заготовкой для страниц подготовки к миссии колонизации Марса.

Заголовок страницы: {{ подстановка }}

Заголовок 1 уровня: Миссия Колонизация Марса

Заголовок 4 уровня: И на Марсе будут яблони цвести!

и место для вставки блока в теле страницы.

Напишите обработчик для базового шаблона с адресом / или /index, в котором значение параметра title передается в виде строкового параметра в адресе.

Базовый шаблон должен находиться в папке templates. Архив с программой и папкой положите в курс в качестве решения. Для украшения шаблона можно использовать компоненты Bootstrap.

