Все необходимые для освоения планеты специальности можно условно разделить на инженерные и научные. Лететь на Марс долго, около полугода, экипаж необходимо занять тренировками по специальности. В адресной строке передается параметр специальность, в зависимости от которого выводится заголовок второго уровня Инженерные тренажеры или Научные симуляторы и схема расположения их на космическом корабле.

Если в специальности участника миссии есть слово инженер или строитель, то его надо направить на соответствующие тренажёры и симуляторы и вывести соответствующую схему, если нет, то на другие.

Создайте шаблон, расширяющий базовый, в котором в зависимости от переданного параметра отображаются различные значения заголовка и картинки, а также обработчик для адреса /training/<prof>.