Автономное существование на космическом корабле требует особой осторожности при принятии решений. В сложных случаях решения должны приниматься не одним членом экипажа, а как минимум двумя. Для этого мы создадим форму (на основе формы авторизации из урока) для доступа к системам корабля. Кроме id и пароля астронавта должен еще вводиться id и токен капитана или его заместителя. Для этого также нужно предусмотреть поля. И нужно не забыть, что наследуем шаблон мы от базового нашего предприятия.

С помощью стилевого файла добавьте эмблему миссии.