Для сборки очередной модели вечного двигателя вам понадобилось сделать механизм из шестеренок с передаточным числом 
n
∕
m
. На складе на стеллажах стоят коробки с шестерёнками, только их забыли подписать. Найдите две подходящие шестерёнки или выведите сообщение, что их нет.
Для решения задачи напишите функцию gears(), которая принимает три аргумента: список списков имеющихся шестерёнок, n и m.
Возвращает функция кортеж из двух размеров шестерней или (None, None), если они не нашлись. Если подходящих шестерёнок несколько, вернуть любую пару.