Не всегда сразу получается сообразить, как согласовать существительное и его определение по роду, числу и падежу. Напишите программу, помогающую это сделать.

Формат ввода
Вводятся строки, состоящие из пары слов – существительное и прилагательное, порядок может быть любой.

Формат вывода
Нужно определить характеристики существительного и согласовать прилагательное в соответствии с ними. Вывести такое же количество строк, в которых сначала записано измененное прилагательное, затем существительное в неизменном виде.