Помните?

Варкалось. Хливкие шорьки
Пырялись по нове,
И хрюкотали зелюки,
Как мюмзики в мове.

Что за шорьки? Какие зелюки? Почему они хрюкочут? Или хрюкотают? Неизвестно, зато видно, что их много.

Напишите программу, которая найдет в предложении существительное и число (записано цифрами) и согласует их между собой. Для некоторого упрощения из предложения убраны знаки препинания и все слова записаны с маленькой буквы.

Формат ввода
Вводятся строки, в которых через пробел записаны слова – среди них только одно существительное и только одно число.

Формат вывода
Для каждой строки выведите число и согласованное с ним существительное через пробел.