Напишите функцию participle(), которая на основе глагола создает причастие в нормальной форме и изменяет его по родам, лицам, числам или временам.

Функция принимает глагол для словообразования и произвольное число именованных аргументов для словоизменения из перечня:
gender – род (мужской, женский, средний);
number – число (единственное, множественное);
tens – время (настоящее, прошлое, будущее);
case – падеж (именительный, родительный, дательный, винительный, творительный, предложный).

Если какой-то атрибут не передан, то его значение наследуется от переданного глагола.

Функция возвращает образованное от глагола полное причастие в заданной форме.



