На фабрике перед отгрузкой покупателю производят контроль качества изделий. Для этого из каждой партии берут наугад несколько деталей и проверяют их. Если среди проверенных оказалось хотя бы одно некачественное изделие, вся партия считается браком. Если все партии бракованные, отгрузку останавливают и проводят более детальную проверку.

Формат ввода
Вводятся строки чисел, записанных через точку с запятой и пробел. Каждая строка – партия изделий.

Формат вывода
Некачественными считаются числа, кратные 5. Если в партии нет таких чисел, она качественная.
Если во всех партиях есть хотя бы одно некачественное изделие, выведите FAIL, иначе OK.
В задаче обязательно используйте all, any.