В файле input.txt записаны имена файлов с расширениями и информационным объёмом, каждый с новой строки.

Напишите программу, которая сгруппирует файлы по расширению, найдёт для каждого из них общий объём и выведет в файл output.txt все файлы с итогом по группам в соответствии с расширением в алфавитном порядке. Внутри групп файлы сортируются также в алфавитном порядке по именам.

Итоговое значение объёма группы файлов записывается в самых крупных единицах измерения с округлением до целых.

В программе ничего не вводится с клавиатуры и ничего не выводится на экран. Все действия производятся с файлами. В примере показано содержимое входного и выходного файлов.
Значения единиц измерения такие же, как принято в информатике (B, KB, MB, GB, TB).