Минус, рожица кривая.
Палка, палка, огуречик,
Вот и вышел человечек.

Нарисуйте человечка по образцу. Для этого нужно написать функцию human(), принимающую цвет фона, цвет линии, масштаб – размер одной клетки изображения в пикселях – и толщину линии. Нужно на полотне 16х21 клетку нарисовать человечка в указанном на рисунке масштабе. Клетки и дополнительные построения изображать не нужно. Полученную картинку сохранить в файл human.png.

Как построить и расположить рот человечка, поясняется на врезке слева (квадрат со стороной 4 клетки, верхний левый угол в точке (клетка, пол клетки)). Каждый сустав и глаза человечка – это круг радиуса 1/5 от размера клетки (деление нацело), суставы не залиты, глаза залиты.
