Дан набор точек на плоскости. Необходимо вывести точки, лежащие на осях, в том же порядке, в котором они задаются, а для остальных подсчитать и вывести количество точек, лежащих в каждой координатной четверти.

Формат ввода
В первой строке записано количество точек. Каждая следующая строка состоит из двух целых чисел — координат точки.

Формат вывода
Сначала нужно вывести точки, лежащие на осях, по одной на строке. Координаты выводятся в круглых скобках через запятую (и пробел). В последней строке выводятся подсчитанные значения: количество точек в каждой четверти по порядку через двоеточие (и пробел) после номера четверти, обозначенного римской цифрой. Значения перечисляются через запятую (и пробел), а в конце перечисления ставится точка.