Младшему брату Васи так понравился шифр Цезаря, что он теперь шифрует всё подряд. Васе тоже нравится шифр Цезаря, но не настолько. Поэтому Вася попросил вас написать программу, которая получает на вход исходный алфавит и сдвиг, а выдаёт три строки: сдвинутый для шифрования, исходный и сдвинутый для расшифровки алфавиты.

Формат ввода
В первой строке задаются буквы алфавита подряд без разделителей. Во второй строке записывается сдвиг. Он может быть положительным (сдвиг вправо), отрицательным (сдвиг влево) или нулевым (в том числе может превышать по модулю мощность алфавита).

Формат вывода
Требуется вывести три строки. В первой алфавит должен быть циклически сдвинут на указанное значение для удобства шифрования, во второй записан в исходном виде, а в третьей циклически сдвинут в противоположную сторону — для расшифровки.