Всем известно, что, когда на экране появляются далеки, надо прятаться за диваном. Вам посчастливилось получить сценарий серии нового сезона сериала «Доктор Кто» в очень удобном формате: каждая сцена описана в одну строку. Вы не желаете портить себе удовольствие спойлерами, но хотите определить, сколько раз в этой серии придётся спрятаться за диваном. Для простоты считайте, что упоминание далеков в сцене хотя бы один раз приравнивается к их появлению в кадре.

Формат ввода
Сценарий серии задан в виде набора строк. Одна строка — одна сцена.

Формат вывода
Количество сцен, в которых встречается корень «далек».