Первая версия программы получилась хорошая, вот только работает неправильно: много ложных тревог. Протестировав программу на одном из эпизодов с неправильным ответом, вы смогли найти причину ошибочных срабатываний — слово «издалека». Обобщив проблему, вы решили не учитывать слова, которые хотя и содержат подстроку «далек», но начинаются не с неё.

Формат ввода
Анализируемый сценарий по-прежнему задан в виде набора строк. Кроме того, предвидя возможные проблемы, вы заранее избавились от кавычек и скобок, которые могли бы помешать корректно определять начало слова.

Формат вывода
Требуется подсчитать количество сцен (строк), в которых хотя бы одно слово начинается на «далек».