Дан текст, состоящий из предложений, разделённых знаками препинания из набора «.?!». Предложения в свою очередь состоят из слов, отделённых друг от друга пробелами. Требуется найти слова (без учёта регистра), которые встречаются одновременно и в повествовательных, и в вопросительных предложениях, но не встречаются в восклицательных.

Формат ввода
Текст записан на нескольких строках.

Формат вывода
Строка из слов, которые требуется найти по условию, записанных в нижнем регистре. Слова перечисляются в лексикографическом порядке и разделяются пробелами.

