Вася перешёл в пятый класс. Сегодня ему наконец-то дали расписание на всю неделю. Вася парень ответственный и хочет выучить «специализацию» каждого кабинета. Чтобы ему было легче учить, выведем список кабинетов в порядке возрастания номеров с указанием, какие уроки проводятся в каждом из них. Если уроков несколько, выводить их надо без повторов и в том же порядке, в котором они встретились в расписании. Если же о кабинете ничего не известно из расписания, выводить его не следует.
Формат ввода
Расписание на каждый день начинается с названия дня недели и заканчивается пустой строкой. Промежуточные строки представляют собой пары из названия предмета (возможно из нескольких слов) и номера кабинета с пробелом между ними.
Формат вывода
Число строк в ответе соответствует числу кабинетов, которые упоминаются в расписании. Кабинеты упорядочены по возрастанию номеров. После номера кабинета ставится двоеточие и пробел, а затем перечисляются предметы, уроки по которым будут проводиться в этом кабинете согласно расписанию. Предметы перечисляются через запятую.
