На вход программе подается BMP-файл, содержащий некоторое изображение. Без использования сторонних графических библиотек (например, PIL) сформируйте новый файл, в который сохраните негатив, полученный из исходного изображения.

У BMP-файла очень простая структура. Первые 54 байта являются заголовком, и их нужно оставить без изменения. А все остальные байты надо заменить на значение, вычисленное как 255-value, где value - это значение прочитанного байта.

Операции чтения и записи следует осуществлять в двоичном режиме (как поток байт).
В этом вам поможет класс bytes. Объекты этого класса получаются в результате чтения файла в бинарном режиме.
Работа с элементами bytes аналогична списку. Список также можно преобразовать в поток байт: data = bytes([1, 2, 3]).

Примечания
Обратите внимание на имена входного и выходного файлов.