В интернете достаточно много баз данных, которые свободно можно использовать в том числе для обучения программированию. Одна из таких баз данных — база данных музыкального магазина. Там достаточно много таблиц, нас будут интересовать только вот эти:

Вашему приложению доступна база данных music_db.sqlite, в которой есть таблицы, соответствующие данной схеме.

Напишите программу, которая считывает имя исполнителя, и выводит все неповторяющиеся названия треков этого исполнителя, упорядоченные по алфавиту, каждый трек с новой строки.

Формат ввода
Одна строка — название исполнителя.
Формат вывода
Результат запроса — названия музыкальных треков, каждое с новой строки.
Примечания
Названия таблиц и полей в базе данных не чувствительны к регистру, то есть "ArtistId" то же, что "artistid".