В строке через пробел записано некоторое количество целых десятичных чисел.

Напишите программу, которая составит список словарей, в которых каждое число будет характеризоваться количеством разрядов, нулей и единиц в двоичном представлении. Формат вывода смотрите в примерах.

Формат ввода
Строка из целых чисел, разделённых пробелами.

Формат вывода
Вывести список словарей, в котором для каждого из чисел записаны его характеристики по ключам:

digits – количество разрядов в двоичном представлении числа;
units – количество единиц в двоичном представлении числа;
zeros – количество нулей там же.