Петя все время опаздывает на автобус, который ходит по расписанию. Помогите Пете понять, когда ему нужно выходить из дома, чтобы не опоздать.

Формат ввода
Вводится расписание движения автобусов по маршруту в виде строк, в которых номер автобуса, часы и минуты разделены двоеточием. Время вводится, пока не будет введена пустая строка.

Затем вводится время в настоящий момент. Затем номера автобусов, которые подходят Пете, также через пробел.

Формат вывода
Считая, что Пете до автобусной остановки идти 5 минут и минуту нужно оставить про запас, выведите, через сколько минут нужно выйти из дома, чтобы не опоздать на ближайший автобус. Если до конца суток такого автобуса нет, выведите None.