Для успешного поступления в университет нужно по трём экзаменам в сумме набрать не менее n баллов. Однако, если хотя бы один экзамен сдан меньше, чем на m баллов, то уже поступить не получится.

Напишите программу, которая из введённых записей отберёт только те, для которых оба условия выполняются, и запишет их в файл.

Формат ввода
Сначала вводятся целые числа n и m.

Затем строки в формате:
Фамилия имя результат 1 результат 2 результат 3

Формат вывода
В файл exam.csv запишите только записи тех людей, которые могут претендовать на поступление.

Заголовки в файле:
Фамилия; имя; результат 1; результат 2; результат 3; сумма

Разделитель ;