Браузер понимает, как и что нужно отображать на web-странице, потому что эти страницы написаны специальным языком разметки. Например, абзацы выделяются тегами 

, то есть заключены между открывающим и закрывающим тегами определенного вида.

Не обращая внимания на все остальные теги и строки вообще без тегов, выделите только содержимое абзацев в порядке, обратном расположению на странице.

Формат ввода
Вводятся строки, пока не будет введен тег, закрывающий страницу: </html>

Формат вывода
Из строк нужно выделить текст между открывающим абзац тегом 
и закрывающим 
, из каждого абзаца собрать одну строку (она может оказаться длинной), и вывести получившиеся строки, начиная с низа страницы, то есть в обратном порядке. На остальные теги внимания не обращать.

Обратите внимание, что при склеивании строк между ними нужно добавить пробел.