Напишите программу, подготавливающую поле для игры в Морской бой. Море будем обозначать нулями, корабли символом юникода "\u25A1". Поле содержит 10 клеток по горизонтали и столько же по вертикали.
Сначала разместим линкор – корабль из 4-х клеточек. Вводятся координаты самой верхней или самой левой клетки корабля и буква – г или в, – обозначающая, как расположен корабль: горизонтально или вертикально.
Затем также вводятся два крейсера – 3-палубных корабля, потом три эсминца по две палубы и, наконец, четыре однопалубных шлюпки. Для шлюпок буква тоже вводится, хотя она и не нужна.
Корабли располагаются строго по вертикали или горизонтали. Проверять, не соприкасаются ли они сторонами, не нужно.
Выведите получившееся поле построчно.