Несколько городов сказочной страны связаны дорогами, причем некоторые дороги ведут только в одну сторону: так сделано специально, чтобы по узкому горному серпантину все могли двигаться без пробок. Составьте схему движения в стране, то есть матрицу, в которой 1 обозначено наличие дороги из города в строке в город в столбце, а 0 – отсутствие такой дороги.

Формат ввода
Вводятся строки из двух букв латинского алфавита: начальный город и конечный город, пока не будет введена пустая строка.

Формат вывода
Вывести таблицу: в первой строке и первом столбце названия городов по алфавиту, на пересечении каждого столбца и каждой строки – 1 или 0. Все значения разделены пробелами.