Надо рассадить растения по грядкам, но чтобы был порядок и красота, в начало каждой грядки сажается самое низкое растение, затем по всем грядкам следующие по росту и так далее. Если рост одинаковый, то в алфавитном порядке. Ростом растения будем считать длину слова. Длина грядки не ограничена. Гарантируется, что количество растений не меньше количества грядок.

Напишите программу, которая распределяет растения по грядкам.

Формат ввода
Вводится количество грядок, затем количество строк, затем строки.

Формат вывода
Выведите строки по грядкам, в каждой грядке слова через запятую и пробел.