Вторая версия работала лучше, и вы решили показать программу другу. Однако друг сразу же нашёл слово, на котором программа ошиблась — слово «далеко». Поскольку фиксить обнаруженные баги вам уже порядком надоело, вы решили поменять подход: пусть теперь упоминанием далеков считаются только сами слова «далек» и «далеки» (во множественном числе) в любом падеже. Список уже составлен:
И	далек	далеки
Р	далека	далеков
Д	далеку	далекам
В	далека	далеков (совпадает с родительным, т.к. далеки одушевлённые, по крайней мере в грамматическом смысле)
Т	далеком	далеками
П	(о) далеке	(о) далеках
Осталось изменить принцип подсчёта.

Формат ввода
Сценарий всё ещё задан в виде набора строк, каждая сцена на отдельной строке. Но на этот раз вы постарались убрать всё, кроме букв, пробелов и дефисов.

Формат вывода
Количество сцен, в которых есть хотя бы одно слово «далек» в любом падеже единственного или множественного числа.
