В одной известной парагвайской компании, называть которую мы не будем, потому что она не заплатила нам за рекламу, сотрудникам положена корпоративная почта. Обычно она формируется как <имя_фамилия>@untitled.py, но есть проблема тёзок. Можно, конечно, добавить ещё отчество, но и оно может совпадать. К тому же у компании есть офисы в разных странах, так что не у всех сотрудников в принципе есть отчества. Другой вариант — дать сотрудникам самим выбирать почту (и, соответственно, самим решать проблему повторов), но на это компания пойти не готова. Поэтому при занятом ящике было решено приписывать справа номер. Тогда первый Иван Иванов получает ящик ivan_ivanov@untitled.py (без номера), второй — ivan_ivanov1@untitled.py, третий — ivan_ivanov2@untitled.py и так далее. Нам дан список уже занятых ящиков в порядке их выдачи (номера к ящикам тёзок всегда выдаются без пропусков, никогда не «освобождаются» и не выдаются повторно) и имена-фамилии новых сотрудников в заранее подготовленном виде (латиницей и с подчёркиванием между ними). Наша задача — раздать корпоративные ящики.
Формат ввода
В первой строке записано целое неотрицательное число N — количество выданных ящиков. В следующих N строках перечислены сами ящики в порядке выдачи, по одному на строке. На следующей строке задано число M, также целое неотрицательное, — количество новых сотрудников, которым нужно раздать корпоративные ящики. Каждая из последующих M строк представляет собой имя и фамилию сотрудника в подготовленном к использованию формате.
Формат вывода
В качестве ответа выведите M строк — почтовые ящики для новых сотрудников в том порядке, в котором они раздавались.