Напишем часть логики для робота – продавца мороженого. Сначала загружается меню: количество имеющихся сортов мороженого и перечень их наименований с ценами. Затем роботу начинают поступать заказы, состоящие из нескольких названий сортов и необходимого количества порций. Робот должен уметь подсчитывать стоимость каждого непустого заказа, а в конце выдавать выручку за всё время работы.
Формат ввода
В первой строке входных данных задаётся N — число сортов мороженого. Каждая из последующих N строк состоит из названия сорта и отделённой от него табуляцией целочисленной цены. Далее всегда следует строка-разделитель: «------------------------». После неё начинается перечень заказов, каждая строка которого либо пуста (если она разделяет заказы), либо состоит из названия сорта и количества порций с табуляцией между ними. Наконец, в последней строке, обозначающей конец ввода, записана одна точка.
Формат вывода
Для каждого непустого заказа выведите его номер с круглой скобкой и стоимость. В последней строке выведите «Итого: » и значение выручки.