Свобода лучше, чем несвобода. Нам всё введут, а мы выберем.

Напишите программу, которая из одной строки считает:
строка (разделитель) число (необходимое количество уникальных символов) строка (для анализа)

Затем по первой строке разделить последнюю и выбрать из полученного списка только те слова, в которых уникальных символов не меньше указанного числа.

Формат ввода
Вводится разделитель, потом число n, потом строка слов, записанных через этот разделитель.

Формат вывода
Вывести слова, имеющие не меньшее n количество уникальных символов, записанные через этот же разделитель, записанный в обратном порядке.