Гирлянды очень украшают помещение к празднику. Создают ощущение леса, свисающих лиан, тропиков…

Напишите программу, которая из введенного предложения сделает гирлянду: каждое слово будет выводить вертикально вниз по букве, между словами, а также в начале и в конце – нижнее подчеркивание – веревочка, за которую гирлянду можно подвесить куда-нибудь повыше.

И еще после пустой строки нужно вывести антигирлянду – ее отражение в натертом до блеска полу.

Формат ввода
Вводится строки слов, разделенных пробелами.

Формат вывода
Вывести каждое слово строки вертикально сверху вниз, в первой строке слова разделены символом подчеркивания и по одному подчеркиванию в начале и в конце.
Затем вывести пустую строку.
Затем снова вывести слова вертикально, но так, чтобы начинались слова на нижней строке и снова разделенные символом подчеркивания.
Во всех остальных случаях для разделения используется пробел.