Но сидеть можно на разных стульях, а можно и не на стульях вообще.

Напишите базовый класс Seat (Сиденье), экземпляр при инициализации принимает два параметра: размер и цвет. Умеет только выводить информацию о себе: имя класса и в скобках перечисление аргументов – размер и цвет.

Также напишите четыре класса-наследника:
Chair (Стул), дополнительно определены аргументы: высота и количество ножек;
ArmChair (Кресло), дополнительные аргументы: высота, материал;
Stool (Табурет), + количество ножек;
BagChair (Мешок), + материал.

Постарайтесь написать базовый класс так, чтобы в производных классах не пришлось переопределять его метод  __str__: в них выводятся все их аргументы в порядке передачи в экземпляр класса.