Нарисуйте паровозик по размерам и цветам, указанным на рисунке. Размер рисунка 280х200.

Для этого напишите функцию train(), принимающую имя файла для сохранения.

Дополнительные указания:
то, что кажется квадратом, и есть квадрат;
то, что выглядит кругом, круг и есть;
то, что кажется красным, белым или черным, им и является;
треугольники равносторонние;
левый конец диаметра маленького колеса находится на одной прямой с левой стороной синего прямоугольника;
правый конец диаметра среднего колеса совпадает с правым нижним углом синего прямоугольника;
правое колесо имеет такой же размер, что и среднее; расположено посередине стороны зеленого прямоугольника;
контура у фигур и у рисунка нет.