Нарисуйте инопланетянина, используя только дуги и эллипсы. На схеме показаны их размеры и расположение. На рисунке использовано только два цвета – черный и белый. Несколько уточнений.
Размер рисунка – 20s x 20s.
Место разделения верхней и нижней дуг показано голубой пунктирной линией. Каждая из дуг представляет собой половину соответствующего эллипса, толщина линии – 0,6s (не забудьте округлить до целых!).
Каждый глаз составлен из двух хорд, для правого глаза их эллипсы показаны красными пунктирными линиями, для левого – зелеными.