В физике сложными называются системы, умеющие неупорядоченную структуру и неочевидное поведение. Однако даже с такими системами физики научились работать, применяя статистические методы и теорию хаоса. Но им нужно помочь подготовить данные для анализа.

Сложная система представляет собой список, элементами которого могут быть также списки с произвольным уровнем вложенности. Напишите функцию complex_systems(), которая, применяя рекурсивный подход, вернет список с элементами в исходном порядке, но без вложенных списков.

Тип переменной можно проверить с помощью функции type().

Использование рекурсии обязательно.