На этом уроке мы работаем с паролями пользователя. Всем известно, что пароли бывают хорошими и плохими. Запишем критерии хорошего пароля:
Длина пароля больше 8 символов.
В нем присутствуют большие и маленькие буквы любого алфавита.
В нем имеется хотя бы одна цифра.
В пароле нет ни одной комбинации из 3 буквенных символов, стоящих рядом в строке клавиатуры независимо от того, русская раскладка выбрана или английская. Например, недопустимы , «QwE», «TYU», «йцу», «Hjk», «ЛДЖ» и т.д. А «QWу», «хъф» и т.д. — вполне подходят. Причем, надо учесть как раскладку PC-совместимых компьютеров, так и раскладку MAC’ов.
Напишите программу в стиле LBYL для работы с паролем пользователя. На вход подается пароль, а на выход возвращается «ok», если пароль соответствует всем критериям, или «error» в ином случае.