Если на картинке самое главное находится в центре, а остальное пусто или не интересно, то можно вырезать центральную часть и заключить в рамочку.

Напишите функцию frame(), которая принимает имя файла и ширину рамки, вырезает центральную часть изображения (треть размера по ширине и по высоте, используйте целочисленное деление) и добавляет рамку переданной ширины по контуру, цвет рамки – средний цвет вырезанной центральной части. Затем сохраняет его в файл done.png.

Для определения среднего цвета нужно найти сумму красной составляющей всех пикселей и поделить нацело на количество пикселей, затем то же сделать для остальных составляющих.

Формат ввода
Пример вызова функции:

