Когда картинка очень большая, ее бывает трудно передать, долго загружать, да и не всегда нужно слишком высокое качество изображения.

Напишите функцию less_variety(), которая уменьшит изображение в 2 раза по ширине и по высоте и уменьшит количество используемых цветов. Функция принимает название файла с изображением и название файла для сохранения.

Количество цветов найти так: определить, сколько различных цветов в исходном файле, затем делить это число на 2, пока не получится число, не превосходящее 256 (применяется целочисленное деление).

