Настала очередь третьей модификации нашего целочисленного калькулятора-сумматора.
Для правильной работы он должен получить два целочисленных параметра. При этом параметры могут быть ошибочными.

Вам необходимо посчитать сумму переданных параметров.

Если параметры не были переданы, то следует вывести фразу NO PARAMS, если целочисленный параметр только один, то выведите фразу TOO FEW PARAMS, если же целочисленных параметров больше двух — TOO MANY PARAMS, а в случае других ошибок — имя класса исключения, которое Python выбросит в этом случае.


Только не думайте, что все так просто: вам необходимо обязательно использовать библиотеку argparse