У котят есть одна дурная привычка: что бы вы им ни говорили, они в ответ МУР-МУР – и все! Это Алиса уже давно заметила.

«Если бы у котят «мур-мур» означало «да», а «мяу-мяу» – «нет», – мечтала Алиса, – как приятно было бы с ними поболтать! А так попробуй поговори, когда тебе в ответ только МУР-МУР да МУР-МУР!»

И котенок в ответ, конечно, замурлыкал. Вот и пойми попробуй, что он говорит – «да» или «нет».

Напишите класс Разговор (Talking), экземпляр которого инициализируется с аргументом name – именем котенка. Класс реализует методы:

– to_answer() – ответить: котенок через один раз отвечает да или нет, начинает с да. Метод возвращает moore-moore, если да, meow-meow, если нет. Одновременно увеличивается количество соответствующих ответов;

– number_yes() – количество ответов да;

– number_no() – количество ответов нет.