Создайте приложение «Каталог библиотеки» с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT. В sqlite базе данных должны храниться название, автор, год издания, жанр, а также изображение каждой книги. В программе с помощью виджетов PyQT должны быть реализованы следующие функции:

Отображение данных из БД в табличном виде,
Поиск книги по автору,
Поиск книги по названию,
При отображении информации о книге должна отображаться вся информация, включая картинку,
Если картинки нет (такое допустимо) — должно выводиться стандартизированное изображение.
Примечание: в базе данных можно хранить не само изображение, а относительный путь к нему в файловой системе.

