Вспомним PIL. Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT. При старте приложения должен открываться диалог выбора изображения. В программу загружается квадратная картинка. Необходимо реализовать следующие возможности:

Оставить один из цветовых каналов Повернуть картинку на 90 градусов влево/вправо Все изменения должны быть видны в реальном времени.

Класс, реализующий окно приложения, назовите MyPillow.

Для диалога выбора изображений используйте класс QFileDialog.

Надписи на всех кнопках должны быть идентичны надписям из примера (с учётом регистра).

Кнопки, отвечающие за изменение цвета, объединить в группу с названием channelButtons.

Кнопки, отвечающие за повороты, объединить в группу с названием rotateButtons.

Обработчики нажатия на кнопки, следует привязать к каждой кнопке индивидуально.

Текущее изображение нужно хранить в поле объекта класса MyPillow, поле назовите curr_image его тип - QImage.

Изучите подробнее документацию к классам QImage, QTransform и QPixmap. При решении этой задачи не используйте библиотеку Pillow.