В знаменитой апории Зенона быстроногий Ахиллес никогда не догонит черепаху, потому что пока он до нее бежит, она успевает немного переместиться вперед и ему снова приходится ее догонять. Так будет продолжаться бесконечно, а бесконечность неисчерпаема.

Напишите программу, которая расположит пути, которые пришлось преодолевать Ахиллесу, в правильном порядке. Но не до бесконечности, конечно.

Формат ввода
Вводятся целые числа, пока не будет введен ноль.

Формат вывода
Выведите их в порядке убывания, но без последнего нуля (Ахиллес, по апории, черепаху не догнал). Выводить через ->

В задаче нельзя пользоваться стандартной сортировкой.