Старик уже много лет ловит рыбу и заметил, что рыбалка будет удачной, если из названий выловленных рыб, не учитывая повторений, можно построить возрастающую последовательность по алфавиту и по длине, и они совпадут.

Проверьте, выполняется ли это условие в данной рыбалке.

Формат ввода
Вводятся названия рыб, пока не будет введена пустая строка.

Формат вывода
Если при сортировке названий по длине и по алфавиту получается одна и та же последовательность, выведите YES, если не получается, выведите название первой рыбы (сначала по алфавиту, затем по длине), нарушающей этот порядок.