В школе учится много детей, в каждой параллели могут быть классы с буквами А, Б, В и далее по алфавиту. Определите, в какой параллели среднее количество учеников в классе наименьшее, но не нулевое, а в какой наибольшее.
Формат ввода
Вводится максимальное количество классов в параллели. Затем вводится количество учеников во всех А классах с первого по 11-й, затем в Б и так далее, пока не будут использованы все буквы. Если какой-то буквы в параллели нет, то значение равно 0.
Формат вывода
Вывести параллель с наименьшим средним количеством учеников, затем с наибольшим. Если средние значения одинаковы, то выводить номер наименьший по значению.