Среди учёных-ботаников принято называть растения по их латинским наименованиям. Они состоят из двух слов: собственно название и определение, которое может указывать на какие-либо отличительные особенности растения, на время цветения или место обитания.

Напишите программу, которая составит справочник по введённым растениям, записав в файл plantis.csv следующие их характеристики:

название, определение, характеристика, русское название, семейство, русское название семейства
(nomen, definitio, pluma, Russian nomen, familia, Russian nomen familia)

Формат ввода
Вводятся строки, каждая соответствует одному растению. Все характеристики разделены символом табуляции.

Формат вывода
В файл вывести строку заголовков, затем все данные о растениях, разделитель – точка с запятой.