Выводить файловую структуру мы научились. Теперь на очереди — архивы.

Напишите программу, на вход которой поступает zip-архив с именем input.zip. Вам же требуется вывести на экран его файловую структуру.
Поскольку внутри архива может быть своя иерархия каталогов, то каждый уровень вложенности необходимо предварить двумя пробелами.

Если архив пустой, то ничего выводить на экран не требуется.

При обходе содержимого архива выводите файлы в том порядке, в котором вы их получаете.
Формат вывода
1  
  2  
  3  
    files  
      123.txt  
      libs  
  4
Примечания
Получаемый на вход программы файл гарантированно является zip-архивом.