Чеширский кот в качестве указателя направления движения — не самый лучший выбор. Но если вам все равно куда идти, подойдет и такой. Главное, не придираться к словам. Иначе это далеко может вас завести. Со словами надо поаккуратней.

Напишите программу, которая из предложенных слов выберет те, что находятся внутри заданного диапазона.

Формат ввода
Вводится строка, в которой все значения разделены пробелами. На первом и последнем местах находятся соответственно слова, означающие начало и конец интервала. Из всех остальных нужно выбрать только те, что попадают внутрь интервала, включая концы, если их рассматривать без учёта регистра.

Формат вывода
Вывести выбранные слова в произвольном порядке через пробел.