Физики считают, что начало нашей вселенной положил Большой взрыв, который и не взрыв вовсе, поскольку взрываться было нечему и негде, ничего не существовало и пространства тоже не было. Но вот наша Вселенная и появилась.
Дальнейшая судьба Вселенной зависит от суммарной массы вещества и некоторого сочетания фундаментальных констант.

Чтобы смоделировать возможные варианты развития событий, упростим ситуацию. Вселенная нашей задачи будет расширяться бесконечно, если сумма масс всех тел, умноженная на произведение констант превышает Очень Важное Число (Very Important Number). Если это значение меньше ОВЧ (VIN), то вселенная расширяется с замедлением и где-то впереди нас ждет Большое Сжатие.

Напишите функцию future(), предсказывающую будущее вселенной.

В глобальной переменной VIN находится значение Очень Важного Числа.
Функция принимает произвольное количество масс космических тел и произвольное число именованных аргументов – различных фундаментальных констант.
Если вселенная будет расширяться с ускорением, нужно вернуть строку ACCELERATION, если с замедлением, то DECELERATION, иначе UNCHANGED.