Добавим цвета, унаследовав от класса Point новый класс ColoredPoint. Точки нового класса будут очень похожи на своих предшественниц. Отличия следующие:
При инициализации дополнительно может быть передан необязательный параметр — RGB-значение цвета. Цвет задаётся трёхэлементным кортежем целых чисел от 0 до 255. По умолчанию точки чёрные: цвет равен (0, 0, 0).
Добавляется метод get_color, возвращающий значение цвета точки в том же формате, в каком он задаётся.
При инверсии (∼) цвет точки также инвертируется. Для этого значение каждой RGB-компоненты отнимается от 255.

Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будут использоваться ваши классы.