Любой мир фэнтези начинается с карты с городами, замками, крепостями, между которыми потом будут путешествовать персонажи. Чтобы все выглядело натуральным, нужно все эти населенные пункты разместить на карте случайным образом. И пусть их размеры и население тоже будут случайными, но в разумных пределах.

Напишите функцию generate_fandom(n, names), которая создает n городов, выбирая случайное название из предложенного списка names (все имена должны быть уникальны). А также их параметры:
размер – случайное число из диапазона 10 – 20, повторения возможны;
население – случайное число, кратное 10000, из диапазона 10000 – 1000000, повторения возможны;
расстояние от метрополии – случайное число из диапазона 100 – 500, без повторений.

Функция возвращает список кортежей из названия, размера, населения и расстояния для каждого города. Числа целые, концы диапазонов включаются.