У каждого жителя планетной системы (Альфа-Омега-Фомальгаут-4) обязательно должно быть уникальное имя, построенное по определенным правилам. Поскольку их символы отсутствуют на нашей клавиатуре, заменим их нашими условно.
Правила такие:
– имя должно состоять из двух частей, то есть содержать один пробел; первая часть не может быть короче 2 символов, вторая может состоять из одного символа;
– в первой части обязательно должна быть цифра, но она не должна стоять на первом месте; остальные символы могут быть буквами латинского алфавита в любом регистре или цифрами;
– вторая часть должна начинаться с буквы из первой половины латинского алфавита в верхнем регистре; остальные символы могут быть любыми буквами латинского алфавита в нижнем регистре.
Напишите функцию name(), подбирающую имя для зеленого человечка по этим правилам по заданной длине (не меньше 4 символов, включая пробел).

Формат вывода
Например, при вызове функции
print(name(12))

может получиться такой вывод:

LLBZY2A Hwar